При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в словах "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты"
3. Ошибка в слове "Тетирование" должно быть "Тестирование"
4. на главной странице вместо Windows мы видим Windos
5. Нет изображения , аватара
6. Неправильно написаны ссылки на второстепенные страницы, лишнее html/
7. Не полное название ссылки сейчас "GIT", надо "GIT-всему голова"

Файл cmd.html.
1. Неправильное насвание файла : сейчас "Portal for QA", надо "Командная строка Windows"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Команда MAKEDIR неправильно написана, надо MKDIR
4. Команды DATE и TIME - перепутаны значения, поменять местами
5. отсутствует сылка "Вернуться на главную"
6. Неправильное значение команды DIR
7. Неправильное значение команды CD

Файл mac.html.
1. Неправильная ссылка возврата на главную в коде
2. Команды mv и mkdir - перепутаны значения, поменять местами
3. Название "Терминал MaOS" - неправильно, надо macOS

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Ошибка в слове " Вернуться"
3. Неправильная ссылка возврата на главную в коде
4. 
